# Торговля города мудрости

Торговля города мудрости 
 Торговля города мудрости 
 Торговля города мудрости — один из чертежей мебели в игре Genshin Impact. Торговля города мудрости можно приобрести у торговцев. 
 Подробная схема изготовления предмета декора «Торговля города мудрости». После использования чертежа вы можете перейти в меню создания для просмотра. 
 Где купить Торговля города мудрости 
 Материал Торговля города мудрости можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 2 ноября 2022 года в обновлении 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы» 
 3.2 «Пульс Акаши и пламя кальпы»